# 当你觉得你已经尝试了所有的方法时，坚持下去的 3 个方法

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/3-ideas-to-keep-going-when-you-feel-like-you-have-tried-everything-7975d14f5fd1?source=collection_archive---------13----------------------->

[![](img/3eec408857eed2a6faa57324ddf5202b.png)](http://www.track.datadriveninvestor.com/1B9E)![](img/25598756e4f8b10c3f497bdb7d0a80f9.png)

你有没有觉得你正在做的事情没有任何进展？或者事情进展得不够快？

你想知道为什么这么多好事发生在别人身上而不是你身上吗？每次浏览社交媒体时，你会感到沮丧和焦虑吗？

想放弃的感觉很正常。很容易感到绝望，觉得只有自己在经历这些感受。

这里有三种方法可以让你继续前进:

**1。阅读那些让你忘记时间的关于成功的书籍。**

当我处在人生中一个非常具有挑战性的地方时，一个朋友一直提醒我要读书。我不知道 T4 是否真的有帮助，所以我每天都回去读几页。我意识到阅读有助于我摆脱自己的头脑和无用的想法。我正在读雷切尔·霍利斯的书《停止道歉》，其中有一章谈到如果雷切尔放弃了写书的梦想，我们今天将无法读到她令人惊叹的课程。

这句话尤其引起了我的共鸣:

> “我们需要你停止为你是谁而道歉，成为你被创造出来的那个人。”雷切尔·霍利斯。
> 
> [*https://www.thehollisco.com/girl-stop-apologizing*](https://www.thehollisco.com/girl-stop-apologizing)

根据自己想要的而不是别人对你的期望来生活会给你多大的力量？如果你没有机会思考你自己想要什么，这可能是一个可怕的问题，同样令人兴奋的是思考你想成为什么样的人。

[](https://www.datadriveninvestor.com/2019/03/12/25-self-improvement-ways-for-a-successful-life/) [## 成功的生活数据驱动型投资者的 25 种自我提升方法

### “我活得越久，学到的就越多。学的越多，体会的越多，知道的越少。”―米切尔·莱格兰德时间到…

www.datadriveninvestor.com](https://www.datadriveninvestor.com/2019/03/12/25-self-improvement-ways-for-a-successful-life/) 

**2。多付出——想办法把你的时间、精力或一件小礼物送给别人。**

一个朋友开始给我带来意想不到的小礼物，立刻让我感觉很好。你如何与世界分享你惊人的天赋？你能分享一篇文章来帮助一个朋友或陌生人吗？你能把你的针灸师或脊椎指压治疗师推荐给疼痛中的朋友吗？你能为你的邻居烤些饼干吗？你能做什么小事让别人的日子变得更好？

给予和释放你对想要回报的期望是具有挑战性的。它也可以让你练习将你的精力转向富足而不是匮乏。它可以帮助你超越自己的问题，去帮助别人，去实现一个更伟大的目标。

根据一项有趣的关于给予和幸福的研究(来自哈佛商学院教授迈克尔·诺顿和他的同事在 2008 年)，“给别人钱比给自己钱更能提升参与者的幸福感(尽管参与者预测给自己花钱会让他们更幸福)。”

**3。每天采取一个小行动。**

我喜欢阿里安娜·赫芬顿关于[微步骤](https://thriveglobal.com/stories/arianna-huffington-join-thrive-for-microstep-month/)的系列，通过一系列小步骤采取行动。

你今天能完成的一件事是什么？坚持到底，做你说过要做的事情，有助于在遇到挑战时建立自信和对自己的信任。当你为自己和你的目标而出现时，你可以在这种势头的基础上创造结果的一致性。继续前进，(相信我，我知道困惑和不知所措的感觉)知道你正在一步一步地锻炼你的精神肌肉！